Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 35]
Wer hat die Leiche zuerst entdeckt?
Ja, das habe ich.
Suchan,
Die Toten können nicht wieder zum Leben erweckt werden.
Nun zur Priorität
ist es, den Mörder zu finden.
um Herrn Geng zu ermöglichen
Ruhe in Frieden.
Es gibt keinen Mörder.
Was?
Haben Sie die Leiche untersucht?
Nein, ich habe es noch nicht einmal berührt.
Aber gemäß
dem, was mir mein Vater vor ein paar Tagen beigebracht hat.
Der Zustand seines Körpers war
auf eine Strychninvergiftung zurückzuführen.
Und Strychnin...
ist genau das, was mein Vater
Ich nahm es ein, um die Schmerzen bei Wundstellen zu lindern.
Ich habe den Tatort begutachtet
und keine Anzeichen eines Kampfes festgestellt.
Ich kann also schlussfolgern
dass mein Vater
starb an einer Überdosis Strychnin.
Ich habe davon gehört
Strychninvergiftung
Aber ich habe es nie mit eigenen Augen gesehen.
Strychnin ist ein medizinischer Stoff
Das reduziert Schwellungen und lindert Schmerzen.
Dies ist jedoch nicht häufig zu sehen.
weil Patienten
sich leicht damit vergiften können.
wenn es unvorsichtig verwendet wird.
Sobald die Giftstoffe wirken,
Die Betroffenen werden extreme Schmerzen erleiden.
Ihre Körper werden sich zu einem starren Bogen biegen,
wobei sich Köpfe und Füße eng aneinander annähern.
ähnlich Webstühlen.
Deshalb wird es auch
„Webstuhlgift“ genannt.
Diejenigen, die durch Strychnin vergiftet wurden
wird zuerst Müdigkeit verspüren
und Nackensteifigkeit.
Dann,
Es werden Krämpfe in Schultern und Oberschenkeln auftreten .
gefolgt von Ganzkörperkrämpfen.
Am Ende werden sich ihre Körper
zu bogenförmigen Gebilden biegen.
Diese letzte Phase
wird sich mehrmals wiederholen.
Man kann wohl sagen, dass dies der schlimmste Schmerz
in der menschlichen Welt ist.
Aus dem, was Sie gesagt haben, ergibt sich Folgendes:
Herr Geng wurde tatsächlich
mit Strychnin vergiftet.
Lasst mich rein!
Mentor!
Sheriff Su,
Wie ist mein Mentor gestorben?
Wurde seine Leiche untersucht?
Noch nicht.
Wir vermuten
, dass er zu viel Strychnin konsumiert hat.
was zu einer tödlichen Vergiftung führte.
Das ist unmöglich.
Mein Mentor
besaß gute medizinische Kenntnisse.
Er wusste, dass Strychnin hochgiftig ist.
Wie konnte er eine Überdosis davon nehmen?
Könnte es sein, dass er es nicht getan hat?
Ich will nicht mehr leben,
angesichts der qualvollen Schmerzen durch die Geschwüre?
Manchmal sind die Leute einfach
den Lebenswillen verlieren
im Nu.
Unsinn!
Mein Mentor hat
sein Leben lang viele Härten ertragen müssen.
Was hatte er nicht schon alles durchgemacht?
Wie konnte er nur?
möglicherweise hat er sich das Leben genommen
aufgrund der unerträglichen Schmerzen durch die Geschwüre?
-Was glaubst du, was du da tust?
-Senior Yin!
Finger weg!
Sheriff Su,
Bitte erlauben Sie mir, Yin Yao,
um den Leichnam meines Mentors zu untersuchen,
um den wahren Mörder zu finden.
Ich werde es erlauben.
Suchan,
Hilf ihm.
Ja.
[Das letzte Kapitel:
Warum Gerichtsmediziner nicht töten dürfen]
[Band 17 der Autopsie-Chroniken]
[Gang-Residenz]
Su Wuming.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir eine Mitteilung herausgeben.
Den Menschen sollte geraten werden, dies nicht zu tun.
Lebensleihbeutel wieder aufnehmen
falls sie welche auf den Straßen sehen,
insbesondere an Kreuzungen.
Diese Handlung wird nichts als Panik auslösen.
Ich habe lange Zeit
die 6 Zeichen studiert.
Auf dem Zettel
im Beutel, der das Leben leiht, stand Folgendes:
von jenem Bettler gefunden.
Das Einzige, dessen ich mir sicher bin
Das heißt, es kann noch nicht lange her sein.
seit der Schreiber
das Schreiben lernte.
Mentor!
Die Autopsie ist abgeschlossen.
Yin Yao glaubt nun seinem Mentor
beging Selbstmord.
Mein Beileid an euch beide.
Es ist an der Zeit, dass Sie sich einrichten
eine Trauerhalle für Herrn Geng.
Herr,
alle,
Suchan,
Während ihr alle hier seid,
Ich möchte eine Ankündigung machen.
Ich schulde Mentor tiefste Dankbarkeit.
Nichts enttäuschte ihn.
mehr in seinem Leben als meine Entscheidung,
meinen Beruf zu wechseln.
In Suchans Gegenwart
er fragte mich
Mitautor
Die Autopsie-Chroniken
mit ihm,
und wieder als Gerichtsmediziner tätig zu sein und
diese Identität beizubehalten.
Ich habe dem damals nicht zugestimmt.
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Er nutzte im Grunde sein Leben
als Druckmittel.
Ich war es, der den Tod meines Mentors verursacht hat.
Heute,
vor dem Geist meines Mentors im Himmel,
Ich rufe alle Anwesenden auf, Zeuge zu werden.
dass ich, Yin Yao,
wird wieder als Gerichtsmediziner arbeiten
und für immer in diesem Beruf bleiben.
Ich werde mich auch anmelden.
für den bevorstehenden Wettbewerb der Gerichtsmediziner.
Ich schwöre, die Meisterschaft zu gewinnen.
so dass der Titel "der beste Gerichtsmediziner"
wird auf ewig
der Schule meines Meisters gehören.
Großartig. Das sind gute Neuigkeiten.
Su Wuming,
trotz des plötzlichen Todes von Herrn Geng,
Yin Yaos Rückkehr zum Beruf des Gerichtsmediziners
Das sind großartige Neuigkeiten.
Solltest du nicht glücklich sein?
Hat Herr Geng Ihnen das nicht gesagt?
dass angesichts von Yin Yaos Talent,
Er wäre mit Sicherheit der beste Gerichtsmediziner?
Herr Yin,
Ich glaube
was du gerade gesagt hast
würde Frieden bringen
Für die Seele von Herrn Geng.
Doch nun zum dringenden Thema
Es geht darum, schnell eine Trauerhalle einzurichten.
Sind Sie Herr Yin?
Ich bin dir so dankbar.
um das Erscheinungsbild meines Vaters aufzupolieren,
somit wird
Sein Ableben war besonders würdevoll.
Vielen Dank.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Wie viel kostet diese Box mit Schminkartikeln?
von mir wert?
Zeig mir, was da drin ist.
Verkaufen Sie alle?
Ja.
Es gibt in der Tat viele Gegenstände.
Manche davon sind wirklich gut.
Ich biete an...
2.000 Münzen.
Ich bitte um 3.000 Münzen.
Wie wäre es mit 2300?
Mindestens 3.000.
Sie wurden verwendet
vom einzigen Bestatter in Chang'an.
Nach dem heutigen Tag
Es wird hier keine Bestatter mehr geben.
Sind diese Schminkutensilien für die Toten?
Dann...
Wer wird es erfahren, wenn keiner von uns es erzählt?
Wenn dieses gesamte Make-up-Set
waren für die Lebenden,
Sie müssten mindestens 6.000 Münzen bezahlen.
Nimmst du es für 3000 Münzen oder nicht?
Ja, sicher.
Du bist zurück.
Es gibt 3.000 Münzen.
Nimm sie.
Ich habe mein Schminkset verkauft.
Senior Yin,
Ich kenne dieses Schminkset
Das war alles, was du besaßest.
Warum gibst du mir dein ganzes Geld?
[Beerdigung]
Mentor,
Ich, Yin Yao,
biete Suchan lebenslange Betreuung an.
Nun bitte ich Sie inständig um Ihre Zustimmung.
damit ich sie heiraten darf!
Senior Yin,
Ich hätte nie gedacht
Du hast mich geliebt.
Warum sagst du das?
Weil du ausgezogen bist.
Ich bin ausgezogen...
so dass eines Tages
Ich könnte für immer zurückkommen und bleiben.
Das klingt nicht richtig.
[Beerdigung]
Dieses Haus...
ist zu alt und abgenutzt.
Außerdem ist es hier unheimlich und gruselig.
Der künftig beste Gerichtsmediziner des Landes
wird im Kreisbüro arbeiten.
Er wird von allen verehrt werden.
und seine Nachkommen
können nach akademischen Ehren streben.
Daher,
Wir sollten umziehen nach
ein helleres und geräumigeres Herrenhaus.
Bist du dir so sicher, dass
du den Wettbewerb der Gerichtsmediziner gewinnen wirst?
Ich war mir vorher nicht so sicher.
Aber jetzt
solange ich die Autopsie-Chroniken anbiete
dass Mentor und ich gemeinsam
an das Kreisamt geschrieben haben.
Wird es jemand wagen?
Mir den Titel „bester Gerichtsmediziner“ verweigern?
Senior Yin,
Vater würde es vorziehen
damit Sie einen Platz unter den ersten drei erreichen können
durch eigene Anstrengung.
Suchan,
Genau genommen,
Du bist nicht
Mentors Tochter.
Was?
Während seines gesamten Lebens
Mentor nahm nur eine Frau.
Als Zhong Shizai
zum Schüler seines Mentors wurde,
[In liebevoller Erinnerung an
meinen Vater Geng Wushang]
Sie war verstorben.
Ich bin ein Waisenkind und Mentor wurde adoptiert.
Und du?
Du warst ein ausgesetztes Baby, das er aufgenommen hat.
Wir kamen aus ähnlichen schmerzhaften Erfahrungen.
Ich verspreche es dir
lebenslange Pflege
und ein besseres Leben als die meisten anderen.
Sie müssen nicht
mehr als Gerichtsmediziner arbeiten.
Einfach ertragen
und erziehen Sie zu Hause Kinder für mich.
Leider,
Das letzte Kapitel der Autopsie-Chroniken
ist noch nicht fertiggestellt.
Dennoch,
als Mitautor,
Ich habe passende Inhalte dafür erstellt.
Ich werde schreiben über
wie ein Gerichtsmediziner
mit den Polizisten zusammenarbeiten sollte
und Erfolge erzielen
in einem Kreisbüro.
[Fair und unparteiisch]
Herr,
Drei Morde ereigneten sich kurz nacheinander.
Doch die Mörder wurden noch nicht gefasst.
Gemäß Protokoll,
Der Fall sollte an das Präfekturbüro von Yongzhou übergeben werden .
Kein Grund zur Eile.
Ist die Trauerhalle
für Herrn Geng bereits eingerichtet?
Ja, alles ist vorbereitet.
Yin Yao sagte, er habe einen geeigneten Tag gewählt???
Die Beerdigung von Herrn Geng findet heute statt.
Findet heute die Beerdigung von Herrn Geng statt?
Yingtao,
eine Verhaftung vornehmen.
[Gang-Residenz]
Der Trauerzug beginnt!
Festhalten!
Ich, Sheriff des Landkreises Wannian, Su Wuming
Ich bin hier, um die Leiche von Herrn Geng zu untersuchen.
Alle, die damit nichts zu tun haben, treten Sie zurück!
Herr,
Senior Yin und ich
Die Leiche wurde bereits gestern untersucht.
Da Herr Geng Ihr nächster Angehöriger war,
Die von Ihnen durchgeführte Autopsie
war nicht ordnungsgemäß.
Ich habe beschlossen, seinen Körper erneut zu untersuchen.
Die Toten verdienen Respekt.
Der Leichnam meines Mentors liegt bereits im Sarg.
Wirst du es öffnen?
Herr Geng arbeitete sein ganzes Leben lang als Gerichtsmediziner.
Er muss eine ganze Menge Särge geöffnet haben.
für Falluntersuchungen.
Die Familie eines Gerichtsmediziners sucht nach Ausreden.
um zu verhindern, dass ein Sarg geöffnet wird.
Das ist mehr als lächerlich.
Alle weg hier!
Ich möchte Herrn Geng meinen Respekt erweisen.
[Wannian County Office]
Was sind die Ergebnisse der Autopsie, Sheriff Su?
Hat nicht
mein Mentor stirbt
Strychninvergiftung?
Ja, das hat er.
Sind Kratzspuren an seinen Händen?
Arme, Hals oder Gesicht?
NEIN.
Gibt es irgendwelche Anzeichen von Kampf oder Widerstand?
Keiner.
Das heißt,
mein Mentor
konsumierte das Strychnin selbst.
anstatt gezwungen zu werden
um es zu nehmen.
Richtig.
Welchen Sinn hatte es dann,
seinen Sarg zu öffnen?
um seinen Körper zu untersuchen?
Das war ein absoluter Mangel an Respekt gegenüber meinem Mentor.
Ich werde dich anzeigen!
Mich melden?
Ich fürchte,
dazu werden Sie keine Gelegenheit haben.
Ich habe Folgendes gefunden...
auf Herrn Gengs Leiche.
[Ausschlussmitteilung für Zhong Shizai]
Du warst ihm gegenüber kindlich gesinnt.
[Zeugen: Suchan, Yin Yao]
Auch Herr Geng schätzte Sie.
[Fair und unparteiisch]
Doch als er es erkannte
Du könntest ein Mörder sein.
Er hat die Beweise versteckt.
irgendwo an seiner Haut
und beendete dann sein eigenes Leben
mit Strychnin.
Er hoffte auf seine Verzweiflung und seinen Tod
würde deinem Mordrausch ein Ende setzen.
Worüber redest du?
Ich verstehe nicht.
Da sind Pinsel und Tinte.
Traust du dich, die Figuren zu schreiben?
von eins, drei und sechs?
Wie meinst du das?
Warum sollte ich überhaupt etwas schreiben?
Klingt plausibel.
Du bist jetzt auf der Hut.
Selbst wenn Sie tun, was ich sage,
Dein Schreiben wird nichts aussagen.
Der brillante Herr Geng
hatte das vorausgesehen.
Notieren Sie das Datum.
23. Juni.
[23. Juni]
[Drei]
Ausstoßung eines Jüngers
erfordert Unterschriften von anderen Jüngern.
Das ist eine beispiellose Regel.
Herr Geng hat sich das einfach ausgedacht.
damit er deine Handschrift sehen konnte.
Wie konnte das möglich sein?
Mein Mentor war lediglich ein Gerichtsmediziner.
Obwohl er Gerichtsmediziner war,
er fand es heraus
dass Dong Yues Tod
war schon mit Zhong Shizai verbunden,
bevor ich es war.
Xijun,
Vergleichen Sie die Handschrift auf dem Zettel
im Beutel, der das Leben leiht.
mit dem auf diesem Dokument.
Ja.
[Fair und unparteiisch]
Yin Yao,
Du warst es wirklich.
Warum?
Haben Sie sich wirklich um meinen Vater gekümmert?
Oder hattest du Angst, dass er sterben würde?
vor Abschluss
der Autopsie-Chroniken?
Su Wuming.
Was habe ich getan
, um Ihren Verdacht zu verdienen?
Ich bin Mitautorin
von „The Autopsy Chronicles“.
Ich werde dieses Buch dem Gericht anbieten.
Ich werde werden
Der beste Gerichtsmediziner
, der meinen Namen in die Geschichte eingehen lässt!
Wie ich bereits sagte,
Dazu werden Sie keine Gelegenheit haben.
Schau dir das mal an.
[Yin Yao darf nicht
mehr als Gerichtsmediziner arbeiten]
Das kann nicht stimmen.
Während der drei Jahre, die ich weg war,
Mentor war von Reue überwältigt.
Er wollte mich entschädigen
indem Sie mich einladen
um meinen Namen
auf The Autopsy Chronicles zu setzen.
An diesem Tag, trotz der schmeichelhaften Worte
Er sagte über Bestatter:
Mir war das durchaus bewusst.
dass er mich tatsächlich wollte
zur Tätigkeit als Gerichtsmediziner zurückkehren
und um unserer Schule Ehre zu erweisen.
Herr Geng hat bereits entschieden
der Titel des letzten Kapitels
des letzten Bandes
aus den Autopsie-Chroniken.
[Das letzte Kapitel:
Warum Gerichtsmediziner nicht töten dürfen]
Es trägt den Titel „Warum Gerichtsmediziner nicht töten dürfen“.
Ich fand auch
den Titel schwer verständlich.
Allein nach diesem Beispiel zu urteilen.
Doch nachdem er diese Nachricht gesehen hatte,
Ich habe es herausgefunden.
Herr Geng ließ tatsächlich einen Hinweis fallen.
[Yin Yao darf nicht
mehr als Gerichtsmediziner arbeiten]
[Das letzte Kapitel:
Warum Gerichtsmediziner nicht töten dürfen]
Das ist Ihnen nicht erlaubt
wieder als Gerichtsmediziner arbeiten
genau deshalb
Du hast getötet.
Tatsächlich
hast du dich bereits verraten.
Als Dong Yues Schüler starb,
hinter seinem Körper
eine quadratische Fläche auf dem Boden
war nicht mit Blut befleckt.
Das geschah
wegen dem, was Sie
„das Ritual des Bestatters“ nennen, richtig?
Niemand sonst weiß, dass ich hier bin, um aufzuräumen.
Dong Yues Erscheinung, richtig?
Rechts.
Ich weiß, dass mein Mentor und Ihre Schule
ein schlechtes Verhältnis hatten.
Also...
Vielen Dank für Ihren Besuch, Herr Yin.
Wozu dient das?
Das Ritual des Bestatters,
eine Zeremonie, die dem Verstorbenen gebührt.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Stell dich vor mich.
Mach es wie ich.
Dreh dich um und blicke zur Tür.
Bete für deinen Mentor.
Behalten Sie die Haltung bei.
Schließ deine Augen.
Es war Mitternacht.
Der Nachtwächter
muss am Sargladen vorbeigekommen sein.
Aus Angst, entdeckt zu werden,
Du bist in Panik geflohen.
und hatte keine Zeit
um das Blut auf dem Boden aufzuwischen
Dadurch bleiben Spuren zurück.
Vergleich abgeschlossen.
Die Handschrift
auf diesem Dokument Yin Yao zugeschrieben
und das stand auf dem Zettel
im Beutel, der das Leben leiht.
stammen von derselben Person.
Herr Geng war ein weiser Mann.
Ich bin mir sicher
Er hätte sich nicht selbst vergiftet
wenn er keine stichhaltigen Beweise gefunden hätte.
Bei dem Gedanken daran
öffnete ich seinen Sarg für eine Autopsie.
Genau wie ich es erwartet hatte,
In seiner Brust verbarg er einen Brief
dass du geschrieben hast
als du unaufmerksam warst.
Ich hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich habe das Dokument
bei der Untersuchung seiner Leiche gesehen.
Ich hatte vor, es mit ihm zu begraben.
unter der Erde,
damit es niemand jemals erfahren würde.
dass ich es war, der sich Lebensspanne lieh.
Wenn ich wieder schreibe,
Ich werde diese blöde Schreibgewohnheit ändern.
Warum hast du
das alles tun?
Mentor hat mich adoptiert, als ich klein war.
Aber ich hoffe wirklich, dass
ich einen anderen Adoptivelternteil bekommen habe.
Sein Gesicht war voller Falten,
und seine Augen blickten düster.
Er hatte den ganzen Tag mit Leichen zu tun.
Ich hatte so große Angst vor ihm.
Ich wollte Lesen und Schreiben lernen.
Aber er hat mich gelehrt,
wie man Leichen untersucht.
Er sagte mir sogar
dass das Wissen eines Gerichtsmediziners
mündlich weitergegeben wurde
Es bestand also keine Notwendigkeit, lesen und schreiben zu lernen.
Später jedoch
Er brachte Suchan das Lesen und Schreiben bei.
Ich fand ihn abstoßend.
aber ich wusste, ich würde verhungern
zum Tode, wenn ich ihn verlasse.
Dann allmählich
Ich fand Gefallen daran
Sich mit Toten auseinandersetzen.
Mir wurde klar, dass ich ein Talent dafür habe.
Inzwischen war er
mein Talent ausnutzen.
Es wäre
Genauer gesagt
war ich für ihn eine Art Mentor.
als zu sagen
Er war mein Mentor.
weil ich es war, der als Erster darauf gekommen ist
Die offene Knochendämpfungsmethode.
Vor drei Jahren
Das alles schrieb er
in die Autopsie-Chroniken ein.
was mich zutiefst verstört hat.
Das Eintragen ins Buch war gleichbedeutend
zu behaupten, diese Methode sei seine Erfindung.
Kein Wort über mich
würde aufgezeichnet werden.
Außerdem,
wenn das Justizministerium
und der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung
bat ihn, einen Gerichtsmediziner zu empfehlen.
Er entschied sich stets für Zhong Shizai.
Er sagte sogar Zhong Shizai
war
sowohl in Literatur als auch in Kampfkunst begabt.
Sie lobten ihn als ein seltenes Allroundtalent.
Das hat meinen Hass nur noch verstärkt!
Wenn er so dachte,
Warum hat er mir nicht
Lesen und Schreiben beigebracht?
und mich zu einem vielseitigen Talent formen?
In den vergangenen drei Jahren
Du hast nicht nur das Schreiben gelernt,
hat aber auch Kampfsportarten studiert.
Wenn man die Wucht
deines Schwertstreichs betrachtet.
Ich kenne mich nicht mit Kampfsport aus.
Aber ich bin sehr stark.
Jede Nacht, durchdrungen von Hass,
Ich übte Stechen und Schneiden.
mit all meiner Kraft.
Ich bin doch kein Dummkopf.
Ich habe den Beruf gewechselt.
nur um in ihm Schuldgefühle hervorzurufen.
Ich kannte ihn gut.
Sein ganzes Leben lang kümmerte er sich um nichts.
aber er gab seine Autopsiekenntnisse weiter.
Zhong Shizai war auf schnellen Erfolg aus.
Er würde früher oder später in Schwierigkeiten geraten.
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
Als das geschah,
um mich zu überreden,
in den Beruf des Gerichtsmediziners zurückzukehren,
Mein Mentor würde ganz sicher ein Zeichen setzen.
Er würde entweder
Lasst mich die Autopsie-Chroniken erben,
oder gib mir
die Anerkennung
Ich habe es verdient???
der Mitautor dieses Buches!
Ich habe drei Jahre gewartet.
Dieser Tag wäre beinahe nicht gekommen.
weil seine Wunden wieder aufflammten
Und er könnte jederzeit sterben.
Dann erinnerte ich mich
ein Fall, an dem wir gearbeitet haben
als ich jung war.
Ein Kaufmann lieh sich die Lebenszeit
seines Vaters.
Weißt du was?
Obwohl der Kaufmann
in der Taille halbiert wurde.
sein Vater tat
es gelingt, noch einige Jahre zu leben.
Also,
Ich beschloss, mir auch die Lebensspanne auszuleihen.
Ich brauchte meinen Mentor, um am Leben zu bleiben.
bis „The Autopsy Chronicles“ abgeschlossen war!
Mit Hilfe dieses Buches muss ich berühmt werden!
[Fair und unparteiisch]
Wie kann ein böses Wesen
Arbeiten Sie beispielsweise als Gerichtsmediziner?
Talent ist wichtig.
Aber die eigene Natur ist das Wichtigste!
Yin Yao,
Sie werden eine strengere Strafe erhalten.
als Ihr Vorgänger Zhong Shizai.
Sie werden für den Tod dieser drei unschuldigen Menschen bezahlen.
mit deinem eigenen Leben.
[In liebevoller Erinnerung an
meinen Vater Geng Wushang]
In jener Nacht
Mein Vater hat mir eine Frage gestellt.
Suchan,
wenn Sie am Wettbewerb der Gerichtsmediziner teilgenommen haben
im Namen von mir und Ihren Kollegen,
und der Prüfer fragte Sie
warum Gerichtsmediziner nicht töten dürfen,
Wie lautet Ihre Antwort?
Gerichtsmediziner dürfen nicht töten...
Manche mögen sagen
Das ist doch eine Binsenweisheit.
weil niemand
sollte einem anderen Menschen das Leben nehmen.
[Sprich und suche die Wahrheit]
Das ist aber der Verhaltenskodex
für Gerichtsmediziner.
Hier ist der erste Grund.
Gerichtsmediziner sind es gewohnt, Leichen zu sehen.
und Tatorte.
Sie sind normalerweise gefühllos, wenn sie hinsehen.
die grauenhaften Szenen,
in denen Tötungen stattgefunden haben.
Gerichtsmediziner wissen auch viel über die Waffen.
und die bei Morden angewandten Methoden.
Daher muss betont werden
dass Gerichtsmediziner nicht töten dürfen,
Oder sie könnten zu blutrünstigen Ungeheuern werden.
Zweite,
Wenn Gerichtsmediziner Leichen töten und untersuchen,
Die Wahrheit wird für immer begraben bleiben.
Dritte,
Pflicht eines Gerichtsmediziners
Es geht darum, die Wahrheit zu enthüllen
und der Gerechtigkeit dienen.
Wenn Gerichtsmediziner töten,
Was werden die Menschen
Was halten Sie von diesem Beruf?
Wenn das Vertrauen schwindet,
Die Menschen werden nicht mehr
Die Gerichtsmediziner sollten mit Wahrheit und Gerechtigkeit in Verbindung gebracht werden.
Daher muss betont werden,
dass Gerichtsmediziner nicht töten dürfen.
Nur so geht es
Kann dieser Beruf
erhalten und geachtet werden?
Gut gesagt.
Exzellent!
Ich werde Ihre Anmerkungen aufnehmen.
im letzten Kapitel
aus den Autopsie-Chroniken.
[In liebevoller Erinnerung an
meinen Vater Geng Wushang]
Ich glaube, Herr Geng ist gegangen.
das letzte Kapitel unvollendet
Weil
Er wollte, dass du sein Co-Autor wirst.
Was?
Du warst es
der als Erster erklärte
Warum Gerichtsmediziner nicht töten dürfen.
Als Tochter von Herrn Geng,
Du bist dafür verantwortlich, dieses Buch
für ihn zu beenden.
Mithilfe dieses Buches
Sie werden sich großen Respekt verdienen.
im Beruf des Gerichtsmediziners.
Ich glaube
Herr Geng absichtlich
Ich habe diese Gelegenheit für Sie reserviert.
Vervollständige das Buch.
Vielleicht wird sein Einfluss
noch tausend Jahre in die Zukunft reichen.
Es könnte sich als Pflichtlektüre
für diejenigen erweisen, die eintreten wollen.
der Beruf des Gerichtsmediziners.
[In liebevoller Erinnerung an
meinen Vater Geng Wushang]
Der Kaiser hat befohlen
Der Wettbewerb der Gerichtsmediziner wird abgesagt.
Das heißt, seit Geng Wushang
und seine Tochter Suchan,
leistete einen großen Beitrag
durch das Schreiben der Autopsie-Chroniken.
Suchan besitzt eine Sondergenehmigung,
im Kreisbüro zu arbeiten.
als designierter Gerichtsmediziner.
Sie hat
den Status sozialer Minderwertigkeit hinter sich gelassen.
und ihre Nachkommen können wählen
Gerichtsmediziner werden oder nicht
aus freiem Willen.
Sie können auch kaiserliche Prüfungen ablegen.
Das sind wunderbare Neuigkeiten.
Ich habe auch von etwas gehört.
Warum stellst du dich so geheimnisvoll dar?
Sag es einfach.
Der Kaiser plante, abzuhalten
der Wettbewerb der Gerichtsmediziner
weil er die von Ihnen eingereichte Denkschrift gelesen hat
.
Die von mir eingereichte Petition?
Ja.
Hast du nicht eine Gedenkschrift eingereicht?
Wann kamst du von deiner Reise in den Westen zurück ?
Wollen Sie damit sagen, dass
diese ganze Mordserie
war tatsächlich meine Schuld?
Das habe ich nicht gesagt.
Wie kannst du es wagen, Su Wuming!
Dieses Denkmal gehörte genauso mir wie dir.
Ich habe darin klar dargelegt, dass du und ich
Wir haben diese Gedenkschrift gemeinsam verfasst.
Worum geht es bei diesem Wutanfall?
Ich wollte sagen
dass der Kaiser
die von Ihnen eingereichten Eingaben oft prüft.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass es im Herzen Seiner Majestät liegt,
Du, Lu Lingfeng, bist sehr wichtig.
Ist das so?
Seine Majestät bat darum, mich
morgen im Palast zu empfangen.
Ich weiß noch nicht, wozu das Treffen dient.
Etwas Gutes, nehme ich an.
Es dient ganz bestimmt einem guten Zweck.
Ich hoffe es.
[Kaiserlicher Poloball]
Das Jenissei-Kirgisen-Team hat ein Tor erzielt!
Fünf zu drei!
Bravo!
Das Jenissei-Kirgisen-Team hat ein Tor erzielt!
Fünf zu drei!
Unser Tang-Team spielt gar nicht.
Warum ist sie so aufgeregt?
Seht nur, wie begeistert sie ist.
Das war ein Riesenerfolg.
Nation hat Punkte erzielt
drei Punkte in Folge.
Das Jenissei-Kirgisen-Team hat erneut getroffen!
Sechs zu drei!
[Jenissei-Kirgisisches Team]
Gut gespielt!
[Jenissei-Kirgisen-Team] [Tulo-Team]
Das Spiel ist vorbei!
Endergebnis: sechs zu drei!
Das Jenissei-Kirgisen-Team hat gewonnen!
Wir haben gewonnen!
Der beste Polospieler der Welt!
Ein Krieger des kirgisischen Jenissei!
Wirklich beeindruckend.
[Jenissei-Kirgisen-Team] [Tulo-Team]
[Frieden und Wohlstand]
Ich, Zeremonienminister
Pei Mian aus Hedong,
[Zeremonienminister Pei Mian]
Hiermit wird bekannt gegeben
dass 10 Tage später
Das Polo-Finale findet
zwischen dem Tang-Team statt.
[Frieden und Wohlstand]
und das Jenissei-Kirgisen-Team,
welche entscheiden wird
der Champion dieses internationalen Polo
Turnier.
Nation! Nation!
Der beste Polospieler der Welt!
Was wir nicht gerne sahen
ist trotzdem passiert.
Unser Tang-Team wird kämpfen
ein gewaltiger Gegner im Finale.
Nation
ist der jüngere Bruder von Nasha,
Khan von Jenissei Kirgis.
Man sagt
, er liebe Polo seit seiner Kindheit.
Das heutige Spiel
war ein guter.
Doch angesichts unseres Tang-Teams,
Das werden ganz sicher Verlierer sein.
Das ist sicher.
Sie, die Verantwortlichen
des Gästeempfangsbüros
muss sich um
die Jenissei-Kirgisen kümmern
Tägliche Unterkunft und Verpflegung.
Andernfalls, sobald sie das Spiel verlieren,
Sie werden uns die Schuld geben.
weil sie nicht richtig gefüttert wurden.
Dies betrifft
die Etikette unseres Tang-Reiches.
Wie Sie befehlen.
Erledigt, Herr Ministerpräsident.
Dieses Polo-Turnier
wird
vom Hof ​​der Staatszeremonien ausgerichtet,
mit Unterstützung der Präfektur Yongzhou.
Angesichts dessen, Chief Administrator Xiong,
Gib dein Bestes.
Ja, ja.
Großgeneral, Sie sind verantwortlich
um die Sicherheit am Tag des Finales zu gewährleisten .
Seien Sie unbesorgt, Minister Pei.
„Der beste Polospieler der Welt“...
Dieser Titel
wurde von Natie aufgenommen.
ein Jenissei-Kirgise?
Dieser Titel wurde uns von den Jenissei-Kirgisen selbst verliehen .
Nachdem sie das Finale
gegen unser Tang-Team gespielt haben,
ihre Arroganz heute
wird sicherlich werden
in Chang'an eine Lachnummer.
Ganz genau, Pei.
Am Tag des Finales
Ich werde persönlich das Tang-Team leiten.
gegen das Jenissei-Kirgisen-Team.
Ich werde sie wissen lassen
Das Tang-Reich ist unübertroffen.
in den Polo-Kreisen der Welt.
Lu Lingfeng!
Ja, Eure Majestät.
Wissen Sie
Warum habe ich Sie heute in den Palast bestellt?
Erinnerst du dich an das vorherige?
internationales Poloturnier
von vor vier Jahren?
Es war genau die großartige Teamarbeit
zwischen Ihnen und mir.
Das hat das Blatt gewendet.
für das Tang-Team im Finale.
Wir haben das Tulo-Team endlich besiegt.
Du wirst dich mir anschließen
beim Polospiel 10 Tage später
um das Jenissei-Kirgisen-Team zu besiegen.
Warten.
Eure Majestät kann an diesem Finale nicht teilnehmen.
Machst du dir Sorgen um meine Sicherheit, Pei?
Mach dir keine Sorge.
Mit Lu Lingfengs
Personenschutz für mich
Was gibt es da zu befürchten?
Das ist es nicht.
Sicherheit ist nicht der Grund
dass ich rate
Eure Majestät, das Finale nicht zu spielen.
Vor vier Jahren
war Eure Majestät Prinz von Linzi.
Es war sicherlich in Ordnung,
über das Polofeld zu galoppieren.
Aber jetzt
Eure Majestät ist der Kaiser der Tang-Dynastie.
Der Jenissei-Kirgisen-Khan
kam nicht
Chang'an für die Spiele überhaupt.
Daher entspricht es nicht
die Etikette oder das Protokoll
für Eure Hoheit, das Finale zu spielen.
Wie,
Können wir keinen Grund finden?
eine Ausnahme machen?
Zum Beispiel... ermöglicht es mir
, Freude mit der Bevölkerung zu teilen?
NEIN.
Das ist eine lächerliche Ausrede.
Bitte unterlassen Sie dies,
Eure Majestät.
Bußgeld.
Vergiss, was ich gesagt habe.
Ich bin der Kaiser des Tang-Reiches.
Am Tag des Finales
werde ich einfach auf dem Spielfeld stehen.
Mal sehen, was Pei Mian mir antun kann.
Ich erinnere mich, dass Eure Majestät einmal gesagt haben:
„Obwohl ich auf dem Kaiserthron sitze,
Ich halte mich weiterhin an die vom Zeremonienhof des Staates festgelegten diplomatischen Protokolle.
und die
von allen Vasallen geachtete Etikette beachten.“
Ich frage mich, was das bedeutet.
Wie mutig von dir, Yin.
Sie haben meine eigenen Worte zitiert, um mich zu belehren?
Ich wage es nicht.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Eure Majestät,
eine geheime Botschaft.
Woher stammt es?
Die Jenissei-Kirgisen.
Eure Majestät,
Großgeneral der Rechten Kaiserlichen Garde,
Lu Tong,
fordert dringend eine Audienz.
Lass ihn herein.
Ja.
Eure Majestät,
Ich habe eine dringende Nachricht erhalten.
Sag es.
Bald,
Einige jenisseische Kirgisen-Spione
werden sich nach Chang'an einschleichen.
und Kontakt
zu jemandem mit dem Codenamen „Wolf“ aufnehmen.
der in die Stadt eingedrungen ist.
Das Finale des Poloturniers
rückt näher,
Ich befürchte, dass sie etwas planen könnten.
gegen Eure Majestät.
Sind die Informationen zuverlässig?
Das sollte es sein.
Was ist die Quelle?
Mein Untergebener Li Zhuang
habe es zu einem hohen Preis gekauft
von einem Intel-Stand auf dem Geistermarkt.
Li Zhuang?
Wenn ich mich recht erinnere,
Du hast ihn jahrelang trainiert.
und haben ihn
für Geheimdiensttätigkeiten eingesetzt, richtig?
Ja.
Er ist vertrauenswürdig.
Allerdings gibt es viele Betrüger.
im Geistermarkt.
Im Moment,
Ich denke, es ist besser,
von einer bestehenden Bedrohung auszugehen.
als es abzulehnen.
Der Schlüssel liegt darin,
Wir werden gegen die Jenissei-Kirgisen antreten.
im Finale des Poloturniers.
Die Jenissei-Kirgisen...
ist der starke Rivale des Tang-Reiches.
Sie hatten schon immer unersättliche Ambitionen.
Großgeneral, kommen Sie her.
Das ist...
Es stammt aus dem Jenissei-Kirgisenvolk.
Ich bezweifle deren Gültigkeit.
Also, behalte es bitte unter uns.
Habe es.
Woher stammt es?
Eine Brieftaube,
die die Jenissei-Kirgisen heimlich geschickt haben.
[Wenn Eure Hoheit
uns das Land Tingzhou verspricht,
wenn wir die Tang-Grenzen angreifen...]
Du hast es gelesen?
Ja.
Wie kannst du es wagen, es mir zu bringen!
[Entscheidender Zusammenhang]
Die Jenissei-Kirgisen
müssen völlig verrückt geworden sein.
Wer sind sie,
dass sie das Land von Tingzhou fordern?
Brechen Sie sofort jeglichen Kontakt zu ihnen ab.
Sollte ich jemals den Thron besteigen,
Das Erste, was ich tun werde
soll Truppen zu den Jenissei-Kirgisen entsandt werden.
Ergreift ihren Khan
und lasst ihn nach Chang'an bringen!
Eure Hoheit, bitte beruhigen Sie sich.
Wenn wir die Verbindung unterbrechen
Nehmen Sie umgehend Kontakt mit ihnen auf.
Sie werden die Grenzen nicht angreifen.
und wir können Lu Tong nicht
aus Chang'an herausbringen.
im Namen dessen, ihm zu erlauben
Truppen in den Kampf gegen den Feind führen.
Ich würde diese Angelegenheit lieber verschieben.
als irgendwelche Bedingungen zu akzeptieren
ihrer.
Eure Hoheit, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Da gibt es nichts zu beachten!
Aber aus dem Palast heißt es:
die Kaiserliche Garde
hat erfahren, dass Spione
für die Jenissei-Kirgisen
wird bald in Chang'an eintreffen.
Wenn sie erwischt werden,
dann das Geheimnis unseres Kontakts
mit den Jenissei-Kirgisen möglicherweise offengelegt werden.
Was ist daran so beängstigend?
Selbst wenn dieses Geheimnis gelüftet wird,
Was kann der Mann, der jetzt auf dem Thron sitzt, tun?
Was soll ich tun?
Ich bin die staatsbeschützende Großprinzessin
des Tang-Reiches.
Ich werde das Land des Tang-Reiches nicht eintauschen.
für alles!
Kanzler Cui.
Reise in die Präfektur Yongzhou
und bring Lu Lingfeng zu mir.